Mateo au Chili
Amelia au Canada
Aissatou au Cameroun
Melokuhle en Afrique du Sud
Louise en France
Aleksandar en Bulgarie
Aarav en Inde
Meiling en Chine
Himari au Japon
Ed en Australie
La Fée Electronique est toute puissante.
Presque tous les habitants du monde ont 
succombé à ses charmes.
Sous l’emprise de la fée, ils consomment,
encore et encore.
Tu es une gnomette au cœur toujours empli d'espoir.
Ta mission est d’aider dix habitants de
cette planète à se frayer un chemin au sein
de leurs vies chaotiques de consommateurs.
La Fée Electronique va tout faire pour submerger
ces personnes sous des montagnes d’appareils, 
gardés “au cas ou”, obsolètes, ou simplement 
oubliés dans un coin.
Pour l’en empêcher,
tu peux aider les humains à
ranger leur bazar et à 
utiliser les options de 
recyclage présentes
dans leur pays.
Achète humain, achète!
Recyclage des e-déchets en
OPTIONS
La Fée Electronique
Situation actuelle
Amélioration de 20 %
Crédits
Bravo, tu as débloqué les crédits!
Bravo, tu as débloqué le mode amélioration de 20 % du recyclage mondiale!
Bravo, tu as atteint la dixième et dernière année, c'est le dernier combat!
Bravo Gnomette!
Tu as réussi à contrarier les plans
de la Fée Electronique pendant 10 ans
et à la faire revenir à la raison!
La Fée n'a pas toujours été aussi cupide.
Elle s'était laissée corrompre par un mal bien 
plus puissant, et elle avait oublié sa mission
première de soutenir les humains.
Mais ne relâche pas ton attention, le mal rôde toujours.
Prépare-toi à affronter le Grand Démon Marketing!
Traverse le champ des achats de chaque humain de gauche à droite.
FLECHE + ESPACE: Envoie au recyclage; FLECHE + MAJ GAUCHE: Pousse les encombrants
Le potentiel de recyclage du matériel électronique (%) varie selon les pays.
Tes munitions sont recalculées tous les ans en fonction des % nationaux de recyclage.
Ta mission est d'aider les humains pendant 10 années sans être bloquée par des tas d'achat.
ECHAP: Affiche les options, tu peux faire un RESET de l'année en cours.
Tu peux tirer pour éliminer les tas rouges, tu ne peux pas pousser les tas rouges ou gris.
Quand tu voudras faire RESET, il sera peut-être déjà trop tard! Prends bien soin de tes humains.
Et fais bien attention à Ed, l'acheteur compulsif Australien, son pays recycle peu l'électronique.
Courage Gnomette! Les humains ont besoin de toi!
Continuer
Reset
Accueil
Carte Citoyen du Monde
Carte Militant local
La Fée Electronique est un jeu développé par Sébastien Abilla
pendant la Game Jam "Wasted Resources 2" organisée par Radiobush and Bucket-full-games en 2022.
Les proportions d'achat et de recyclage sont librement basées sur:
Forti V. et al. (2020) Suivi des déchets d'équipements électriques et électroniques à l'échelle mondiale pour 2020
Mais c'est juste un jeu, hein? En particulieur:
* le rapport ne mentionne pas de limite quantitative qui nous empêcherait de vivre,
* il est hasardeux de lier quantité et nocivité: 1 g de mercure est plus toxique qu'1 kg d'aluminium.
Le code source de la Fée Electronique est sous licence GNU GPLv3.
Sons et visuels sont modifiés d'originaux sous diverses licences libres,
et ils sont redistribués sous les mêmes licences.
Tout est disponible sur https://github.com/sebabilla/lafeeelectronique.
Musiques: The Carnival of the Animals par Seatle Youth Symphony Orchestra.(CC BY-SA 3.0)
Effets sonores modifiés de LaSonothèque de Joseph Sardin.(CC0 1.0​)​
Personnages modifiés d'Opencliparts de GDJ.(CC0 1.0​)
Icon d'appareils du Candy icons set par Eliver Lara.(GNU GPLv3​)
Image de fond modifiée d'une photo par Toffelginkgo​.(CC BY-SA 3.0​)
Gnomette a rempli sa mission.
temps:
pas:
rangements:
recyclages:
resets:
Annuler
Confirmer
Un pouvoir mysterieux des pays à fort PIB par habitant.
Un pouvoir mysterieux des pays à PIB par habitant intermédiaire.
Bravo, tu as débloqué la carte d'action Citoyen du Monde!
Bravo, tu as débloqué la carte d'action Militant local!
  Pendant que tu dormais, ton humain 
s'est laissé convaincre par une
association caritative et a décidé
d'envoyer un tiers de ses vieux
appareils quelque part en Afrique,
pour que "là-bas" aussi, ils puissent
streamer et jouer à des vidéos. 
  Ton humain se demande un peu si de
tels services sont accessibles à un
prix raisonnable "là-bas", mais après
tout, ce n'est plus son problème.
  Qu'en penses-tu, Gnomette?
  Ton humain t'impressionne!
  Avec un groupe d'activistes locaux
iels ont alerté leur gouvernement
sur les problèmes de recyclage. Leur
representant à l'ONU s'est battu
pour qu'une motion soit votée et une
mission va être envoyée sur place!
  Des premières conclusions sont
promises pour dans... trois ans.
  Qu'en penses-tu, Gnomette?