Aissatou au Cameroun
Melokuhle en Afrique du Sud
Amelia au Canada
Mateo au Chili
Ruòxī en Chine
Aarav en Inde
Himari au Japon
Aleksandar en Bulgarie
Louise en France
Oliver en Australie
La Fée Electronique est toute puissante.
Presque tous les habitants du monde ont 
succombé à ses charmes.
Sous l’emprise de la fée, ils consomment,
encore et encore.
Tu es une gnomette au cœur toujours empli d'espoir.
Ta mission est d’aider dix habitants de
cette planète à se frayer un chemin au sein
de leurs vies chaotiques de consommateurs.
La Fée Electronique va tout faire pour submerger
ces personnes sous des montagnes d’appareils, 
gardés “au cas ou”, obsolètes, ou simplement 
oubliés dans un coin.
Pour l’en empêcher,
tu peux aider les humains à
ranger leur bazar et à 
utiliser les options de 
recyclage présentes
dans leur pays.
Achète humain, achète!
Recyclage des e-déchets en
PAUSE
La Fée Electronique
Situation actuelle
Amélioration de 20 %
Crédits
Bravo, tu as débloqué les crédits!
Bravo, tu as débloqué le mode amélioration de 20 % du recyclage mondiale!
Bravo, tu as atteint la dixième et dernière année, c'est le dernier combat!
Bravo Gnomette!
Tu as réussi à contrarier les plans
de la Fée Electronique pendant 10 ans
et à la faire revenir à la raison!
La Fée n'a pas toujours été aussi cupide.
Elle s'était laissée corrompre par un mal bien 
plus puissant, et elle avait oublié sa mission
première de soutenir les humains.
Ne relâche pas ton attention, le mal rôde toujours.
Prépare-toi à affronter le Grand Démon Marketing...
Tuto: Traverse le champ des achats de matériel électronique de chaque humain de gauche à droite.
Tuto: Tu peux faire de la place en poussant les achats dans les coins avec Flèche + Entrée.
Tuto: Tu peux envoyer les achats encombrant au recyclage avec Flèche + Espace.
Tuto: Facile, non? Ta mission est d'aider les humains pendant 10 années.
Tuto: Le potentiel de recyclage du matériel électronique varie selon les pays.
Tuto: Tu commences à voir se profiler le problème?
Tuto: Tu ne peux pas pousser les tas de matériel rouge ou gris.
Tuto: Tu peux envoyer le dessus d'un tas de matériel rouge au recyclage.
Tuto: Courage Gnomette! Les humains ont besoin de toi!