チリのマテオ
カナダのアメリア
カメルーンのアイサトゥ
南アフリカのメロクレ
フランスのルイーズ
ブルガリアのアレクサンダル
インドのアーラヴ
中国の美玲
日本のひまり
オーストラリアのエッド
電子の精は万能です。
世界中のほとんどの人が 
妖精の魔法にかかったのです。
妖精の影響を受けて、買い物しては、
買い物してはしてしまうのです。
君はグノメットで、希望で満ち溢れています。
君の使命は、地球に住む10人を助けることです。
混沌とした消費生活を直して
一緒に歩きましょう。
電子の精は、「念のため」や「時代
遅れ」、「単に片隅に忘れられた」
機器の山の下に、人々を溺れさせて
欲しがって、手段を選びません。
それを防ぐには、
一緒に片付けたり、
各国にある
リサイクル施設を
使ったりすれば
いいのです。
ヒトよ、買いなさい。買え！
電子ごみのリサイクル：
オプション
電子の精
今まで通り
２０％アップ！
クレジット
おめでとう〜！クレジットをアンロックしました。
おめでとう〜！世界中のリサイクル「２０％アップ」モードをアンロックしました。
おめでとう〜！10年目です。最後の戦いが始まりますよ！
グノメット、よくやったね！
10年間の間、電子の精の計画を
阻止しました。妖精を正気に戻すことに
成功しましたよ!
妖精はいつもそんなに欲張りだったわけではありません。
より強い悪のもとに言葉を濁して、
人間を維持するという最初の使命を
忘れてしまったのです。
でも、油断はしないでね。悪はまだ潜んでいますよ。
マーケティング大魔王は近寄っ…　シーン　シーン
各人間の購買フィールドを左から右へ渡りましょう。
矢印＋SPACE：リサイクルに出しましょう　　矢印＋左SHIFT：押して片付けましょう。
電子機器のリサイクル可能性（%）は、国によって異なります。
弾丸数は、毎年各国のリサイクル率に基づいて再計算されています。
君のミッションは、購入品の山に阻まれることなく、人間を10年間助けることです。
ESCAPE：オプションに入り、本年がリセットできます。
赤い塊を消すようにシュートできますが, 赤とグレイの塊が押せません。
リセットしようと思ったら、すでに手遅れになるかもしれませんよ。人間を大切にしましょう。
で、エッドという強迫的な買い手の国では電子機器のリサイクルは…。気をつけましょう。
グノメット、勇気を出して！人間が君の力が要りますよ!
続ける
リセット
ホーム画面
世界人カード
地域活動家カード
La Fée Electronique（電子の精）は、Sébastien Abillaが作ったゲームです。
2022年にRadiobush様とBucket-full-games様が行ったWasted Resources 2というゲームジャムの貢献でした。
購買率とリサイクル率は、このレポートにゆるやかに基づいています：
Forti V. et al. (2020) 「The Global E-waste Monitor 2020: Quantities, flows and the circular economy potential.」
でも、ただのゲームですよね？且つ、次の点を注目させたいです。
* その報告書では、生活を妨げるような量的制限は書いてありません。
* 量と害を結びつけるのは危ないです。水銀の1gはアルミニウム1kgより有毒です。
La Fée ElectroniqueのソースコードはGNU GPLv3の下でライセンスされています。
サウンドとビジュアルは、様々なフリーライセンスで配布された物から変更しました。
また、それらは互換性のあるライセンスのもとで再配布されます。
全ては https://github.com/sebabilla/lafeeelectronique でダウンロードできます。
音楽　The Carnival of the Animals by Seatle Youth Symphony Orchestra。(CC BY-SA 3.0)
BGM　Joseph SardinのLaSonothèqueから変更。(CC0 1.0​)​
キャラクター　GDJのOpenclipartsから変更。(CC0 1.0​)
機器アイコン　Eliver LaraのCandy icons.(GNU GPLv3​)
背景　Toffelginkgoの写真から変更。(CC BY-SA 3.0​)
グノメットは使命をクリアしました。
時間 
ステップ
片付け 
リサイクル
リセット
戻る
確認
一人当たり名目GDPが高い国の人が使える謎のパワー。
一人当たり名目GDPが中級国の人が使える謎のパワー。
おめでとう〜！世界人のアクションカードをアンロックしました。
おめでとう〜！地域活動家のアクションカードをアンロックしました。
　寝ている間に、君の人間は
ある慈善団体に説得され、古い
デバイスの3分の1をアフリカの
どこかに送ることにした。向こう
でもストリーミングやゲームが
できるようになったいいな。 
　向こう、そんなサービスが
安く提供されているかどうかと
君の人間は若干疑問しますが、
ま、もうここの問題じゃないん
ですね。
  グノメット、どう思いますか？
  君の人間は素晴らしい人です！
　地元の活動家たちとともに、
政府にリサイクルの問題点を
訴えたのです。国連で国の代表も
戦って、動議が可決され、ミッシ
ョンが派遣されることになったの
です。
　最初の結論は3年後を予定されて
います。
  グノメット、どう思いますか？