Aissatou au Cameroun
Melokuhle en Afrique du Sud
Amelia au Canada
Mateo au Chili
Ruòxi en Chine
Aarav en Inde
Himari au Japon
Aleksandar en Bulgarie
Louise en France
Oliver en Australie
La Fée Electronique est toute puissante.
Presque tous les habitants du monde ont 
succombé à ses charmes.
Sous l’emprise de la fée, ils consomment,
encore et encore.
Tu es une gnomette au cœur toujours empli d'espoir.
Ta mission est d’aider dix habitants de
cette planète à se frayer un chemin au sein
de leurs vies chaotiques de consommateurs.
La Fée Electronique va tout faire pour submerger
ces personnes sous des montagnes d’appareils, 
gardés “au cas ou”, obsolètes, ou simplement 
oubliés dans un coin.
Pour l’en empêcher,
tu peux aider les humains à
ranger leur bazar et à 
utiliser les options de 
recyclage présentes
dans leur pays.
Achète humain, achète!
Recyclage des e-déchets en
PAUSE
La Fée Electronique
Situation actuelle
Amélioration de 20 %
Crédits
Bravo, tu as débloqué les crédits!
Bravo, tu as débloqué le mode amélioration de 20 % du recyclage mondiale!
Bravo, tu as atteint la dixième et dernière année, c'est le dernier combat!
Bravo Gnomette!
Tu as réussi à contrarier les plans
de la Fée Electronique pendant 10 ans
et à la faire revenir à la raison!
La Fée n'a pas toujours été aussi cupide.
Elle s'était laissée corrompre par un mal bien 
plus puissant, et elle avait oublié sa mission
première de soutenir les humains.
Ne relâche pas ton attention, le mal rôde toujours.
Prépare-toi à affronter le Grand Démon Marketing...
Traverse le champ des achats de chaque humain de gauche à droite.
Fais de la place en poussant les appareils avec Flèche + Contrôle Gauche.
Envoie les appareils électroniques encombrants au recyclage avec Flèche + Espace.
Facile, non? Ta mission est d'aider les humains pendant 10 années.
Le potentiel de recyclage du matériel électronique varie selon les pays.
Tu commences à voir se profiler le problème?
Tu ne peux pas pousser les tas de matériel rouge ou gris.
Tu peux envoyer le dessus d'un tas de matériel rouge au recyclage.
Presse Echap pour faire pause et afficher les options.
Courage Gnomette! Les humains ont besoin de toi!
Continuer
Reset
Accueil
La Fée électronique est un jeu développé par Sébastien Abilla
pendant la Game Jam "Wasted Ressources 2" organisée par Bucket-full-games.
Le code de la Fée électronique est sous licence GPLv3.
Sons et visuels sont modifiés d'originaux sous diverses licences libres,
et redistribués sous les mêmes licences.
Tout est disponible sur https://github.com/sebabilla/lafeeelectronique.
Musiques: The Carnival of the Animals par Seatle Youth Symphony Orchestra.
Effets sonores modifiés de LaSonothèque de Joseph Sardin.
Personages modifies de clipart de GDJ.
Icones du Kawai UI Icon Pack de Poenix Dungeon
Autres images modifiées de Wikimedia.
Gnomette a rempli sa mission.
temps:  
pas: 
rangements:   
recyclages:
resets: